LA SENTENcIA "if"

Una instrucción if se utiliza como una forma de programación condicional; algo que tu
probablemente hagas todos los días en el mundo real. Es decir, debes decidir si
vas a tomar té o café o decidir si tendrás tostadas o un muffin para
desayuno, etc. En cada uno de estos casos, estás haciendo una elección, generalmente basada en
alguna información, como que ayer tomé café, así que hoy tomaré té.
En Python, tales elecciones están representadas programáticamente por la sentencia "if".
En esta construcción, si alguna condición es verdadera, se realiza alguna acción, por el 
contrario si la condición es falsa se realizará otra acción en su lugar.